Jinta
Hadi ama, kes şunu.
Sadece söylüyorum!
- Göğüslerin gerçekten büyümüş!
- Öl...
- Tam bir sapık!
- Öl.
Öl öl öl...
Öl öl öl öl!
Şu vasat genlerini bırakma arkanda.
Lanet olası seks manyakları...ölüm...ölüm...
Ha?
Bu Lickachu değil mi?
Hayır. Kadınlar gerçekten aptal.
Öyle mi? Bana çok benziyor...
Dudakları falan hep şişko.
Bu kadar basitse, Abaküs dersindeki şu ihtiyar da Lickachu...
Ama Jintan...
Ha? Jintan?
Jintan?
Bu yaz canavarı acımasız derecede zalim.
Hey, haksızlık! Ben de ramen istiyorum!
Oh, yumurta!
Yumurtamı karıştırılmış istiyorum! Karıştırılmış!
Hey...
Yumurta...sertleşecek.
Karıştır yumurtayı! Karıştır, karıştır, karıştır şunu—!
Oh, ramen mi yapıyorsun?
- Selam, Jintan'ın babası! Misafir ettiğin için teşekkürler!
- Güzel görünüyor. Bana da yapar mısın?
Jinta?
Evet, tamam.
- Neden ona yapıyorsun,
- Harika! Çok şirin!
- ama bana yapmıyorsun?
- Her şeye şirin demeyi bırakır mısın?
- Ah evet, bir keresinde çantamı şirin demişti!
- Ama çok mükemmel. Her şey için kullanabilirim!
Aslında kullanamazsın.
Yumurta ister misin?
Bir yumurta! Ve sarısını kırma!
Tamam.
Baban da yumurta alıyor mu!? Bu haksızlık!
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
TV zamanı. Oh! Kediler çok şirin.
Babam tamamen normal davranıyor.
Demek ki...
Hey! Jintan!
Buyur.
Vay!
Hadi yiyelim!
Biber, biber, biber, biber ve... bum!
Ben de yemek istiyorum!
Jinta?
Çubuklar... Çubuklar nerede!?
Çubuklar!
Ne oldu? Bir çeşit kapalı alan sıcak çarpması mı?
Çok tatlı ama... iyi değil!
Jintan?
O zamanlar yazlar...
Dikkat et, Jintan.
İyiyim...
Ooo, Jintan'ınki kesinlikle en büyük!
Değil mi?
Aynen, aferin!
Jintan çok havalı!
O zamanlar ben...
- Hey, Tsuruko!
- Ne?
- Hey, Jintan...
- Hadi çiçek arayalım.
Ne var, Menma?
Şey...
Bir dileğim var.
nanpehji mo tsuiyashite tsuzurareta bokura no kibun
Yazdığımız tüm duygular, sayfalar boyunca uzanıyor.
doushiteka ichigyou no kuuhaku wo umerarenai
Yine de, bilmediğim bir sebeple, dolduramadığım boş bir satır var.
oshibana no shiori hasande kimi to korogasu tsukaisute no jitensha
Kurutulmuş çiçekle işaretliyorum ve seninle atılacak bir bisiklete biniyorum.
wasurekake no renga wo tsumiageta basho ni yukou
Hadi, neredeyse unuttuğumuz, yığılmış tuğlalarla dolu bildiğimiz yere gidelim.
umi wo miwatasu saka wo kakenobotte
Sonra da denizi gören tepeye tırmanabiliriz.
kowaikurai ni aoi sora to
Neredeyse korkutucu derecede mavi bir gökyüzünün altında,
migite ni saidaa hidarite wa zutto kimi wo sagashiteiru
sağ elimde gazoz, sol elim seni arıyor.
souyatte ima wa boku no hou e
toitsumeru koto mo nakute
Tıpkı böyle, etrafımızı saran şimdi,
bana hiç soru sormadan geliyor.
mada futari wa sugusoko ni irunoni
İkimiz hâlâ buradayız,
birlikteyiz.
douka mata aemasuyouni nante
Ama sonra, "Umarım yeniden görüşürüz..." demek...
douka shiteru mitai
Bende bir sorun olmalı.
Bu da ne?
Hastayım. Kesinlikle.
Bu yaz sıcağı, biriktirdiğim tüm stresi
ve travmayı alıp şekillendirdi!
Ergenlik dönemi cinsel dürtülerinin
etkisini de saymıyorum bile...
Günaydın, Jintan.
O zaman varsayalım ki...
Sen sadece stresimin bir tezahürüsün.
- Ha?
- Ama...
Neden şimdi?
Bir de...
Daha olgun bir şekilde ortaya çıktın.
Şey... yani, öyle deyince...
Hiçbir fikrim yok!
Kahretsin!
Ama biliyor musun...
Sanırım dileğimin gerçekleşmesini
istiyorum!
Dileğin mi? Ne dileğin?
Şey... yani, yine...
Hiçbir fikrim yok!
Ne dilek istediğini bilmezsen
nasıl gerçekleşecek!?
Hmm... ama yine de, bence sebebi bu...
Cidden, ne olabilir ki?
- Ben nereden bileyim!?
- Iyy, üzerime tükürdün! İğrenç!
Bariyer!
Bu benim yenilmez bariyerim! Şimdi tamamen
yenilmezim! Ve anti-bariyere karşı bağışıklığım var!
O benim yaz canavarı—
stresim, travmam...
Neyse, dileğinin ne olduğunu
hatırlamaya çalış.
Ah evet! Bu dilek, sadece
herkes birlikteyken gerçekleşebilir!
Herkes...?
Geliyorum!
B-Bekle!
Bekle dedim!
Ama biri kapıda!
Tamam, tamam, geliyorum!
Neden kapıyı sen açtın?
Olduğun yerde kal—
Ne yapıyorsun?
- A-Anjo—
- Ben Anaru!
Hey, sakin ol!
- Sakin mi?
- Boyun çok uzamış!
Sence heyecanlı görünüyor muyum?
Ah... h-hayır...
Ama omuzlarım gerçekten ağır hissediyor...
Anaru... Beni... göremiyor musun?
Ee, ne var ne yok?
Al.
Öğretmen yaz ödevinizi vermemi söyledi.
Şimdi mi veriyorsun? Yaz tatilinin sadece iki günü kaldı—!
Senin gibi değilim Yadomi, benim bir hayatım var!
O zaman bunu bir kenara atıverirdin.
Üstelik, o aptal okula gitmeyi düşünmüyorum artık.
Okula gelip gelmemen umurumda değil ama...
Ama...
Çok acınasısın!
Görüşürüz.
Ana—!
Jintan, seni pislik!
Neden Anaru'ya bir şey söylemedin!?
"Anaru, bir dilek gerçekleştirmeme yardım et!" demeliydin!
Tamam, öncelikle...
Ona Anaru deme.
Anjo de ya da Naruko, sadece—
Neden? Anaru, Anaru'dur.
O herkese çok iyi davranır, bir sürü video oyunu ve çizgi romanı var!
Dinle beni!
O eski Anaru değil artık.
Ne kadar nazikçe istesem de, o iğrenç sürtük asla yardım etmez—
İğrenç sürtük mü?
Aptal kız demek.
Neyse, o benim arkadaşım değil, yani—
Hayır!
Bundan hoşlanmıyorum!
Anaru hakkında kötü şeyler söyleyen Jintan'dan nefret ediyorum!
Menma...
Hey, hadi gidip onunla tekrar konuşalım.
Lütfen, gidip ona soralım, Jintan!
Jintan?
Tamam...
O dileğin...
Ondan yardım iste, o zaman göreceksin.
Göreceksin, sadece Anjo değil, her şey değişmiş.
Eskiden kalma her şey farklı artık.
Hey Jintan, hazır mısın?
Geliyorum, geliyorum.
Şapka ve gözlük mü?
Takma kafana.
Geliyor musun, yoksa?
Evet.
Aman tanrım!
Alışverişe çıkmışsınız.
Aynen öyle. Ah, duydun mu...?
Jintan?
Tamam...
Sorun ne?
Merhaba...
Komik görünüyorsun.
Oh! Dişinde yeşil soğan parçası kalmış.
Kes sesini!
Kahretsin...
Bekle!
Hey, bu Anaru'nun evine giden yol değil.
Dışarı çıkmışken biraz yürüyüş yapacağız.
Burası eskiden Bom-Bom'du!
Şimdi WcDonald's oldu!
Bu çok tuhaf! Ama ben...
- Eski sınıf arkadaşlarım...
- O filmi izledin mi?
Hangisi?
Kızın nunchaku kullandığı ve uzaylılarla savaştığı okulun geçtiği film...
Vay... adı neydi?
Ne? Bilmiyor musun? Her yerde reklamlarını gösteriyorlar.
Onlar senin arkadaşların mıydı?
Hayır.
Yaa, cidden...
Şu yaşlı cadılar gerçekten kafama girdi.
Ama dürüst olmak gerekirse... kimse beni gerçekten umursamıyor.
Anjo bile bana söyledi.
Beni umursamadığını...
Ve boynun... çıt!
Yaz kokuyor!
- Hiç değişmemişsin.
- Ha?
Boşver.
Sanırım şaşırmamalıyım.
Sonuçta o sadece bir halüsinasyon.
"Lütfen dileğimi gerçekleştir," ha?
Bunların hepsi Menma'ya duyduğum hisler yüzünden olmalı...
Jintan!
Bana bak!
Ne yapıyorsun? Bu tehlikeli!
Jinta!
Jinta...
Menma-chan...
J...
Jintan?
İyi misin?
İyiyim...
Ah...
Yadomi?
Ne, şey... ne yapıyorsun?
1. Bölüm: Süper Barışçılar
Hey, Naruko!
Jin-chan'ın evine gittin mi?
Tak tak!
Ah, gitmedim mi? Neyse. Ee, sen—
Evet, uğradım, tamam mı!?
Sanki umrundaymış gibi!
Umurumda tabii.
Ona biraz buharlı ekmek götürür müsün diye ummuştum.
Kendin götür işte!
Ooo, biri ergenliğe adım atıyor.
Acınacak halde olan sen değilsin...
Benim.
Al.
Ah, evet... Şey...
Yaz okulundan dönüyoruz.
Sonuçta biz bir üniversite hazırlık okuluyuz.
O lise üniformasını ben giyiyor olmalıydım...
Benim...
Yadomi?
İyi misin?
E-Evet. G-Görüşürüz...
Ha? Hey...
Yukiatsu ve Tsuruko!
- Hadi gidelim!
- Ha?
Hayır, olamaz—! Menma az önce...
Şey—hayır. Yani...
"Menma" derken ne demek istiyorsun?
Ah, şey...
Hâlâ o şeylerle mi uğraşıyorsun?
Yukiatsu?
- Duyduğumu biliyor musun?
- Yukiatsu!
Okula gitmediğini duydum.
Giriş sınavını kazanamayıp bölgenin en kötü okuluna yazıldığını.
Sonra okulu bıraktın ve şimdi de Honma Meiko hakkında saçmalıyorsun.
Kafanın içinde bir şeyler mi gevşedi?
Jintan!
Yukiatsu, seni ahlaksız!
Neden bu kadar sinirlendin ki?
Honma Meiko'yu düşünen tek kişi o değil.
Değil mi, Matsuyuki-kun?
Kes sesini.
Ne kadar acınası bir çocuksun.
Şu yakışıklı yüzün olmasa...
Ve benim beynim. Onu unutma.
Tamam, tamam.
Jintan! Bekle!
Jintan!
Şimdi anladın mı?
Herkes değişti.
Yine de... en çok değişen benim herhalde.
Jintan... Ben—
Hey. Bana biraz soluk alacak zaman verir misin?
Sen yanındayken, hatırlıyorum...
Hatırlamak istemediğim şeyleri hatırlıyorum.
Ve bu gerçekten sinir bozucu.
Jintan...
O zamanlar...
O yazlar...
Böyle değildi.
Karar verildi!
Neye?
Biz... Süper Barışçılarız!
Vay canına! Bu harika!
"Busters"?
Güçlü insanlar demek!
Barışı koruyacağız!
- Süpeeer!
- Nerenin barışını?
Burasının, oranın, her yerin barışını!
O zaman lider sen olmalısın, Jintan!
Tabii ki!
Herkes beni takip etti.
Aynen öyle.
O gün...
O gün de...
Hey, Jintan... şey...
Ha?
Sen... Menma'yı... seviyor musun?
Ne-Ne saçmalıyorsun sen!?
Söyle hadi.
Süper Barış Busters'da sır olmaz.
Yukiatsu...!
Söyle! Söyle! Söyle!
Off... Kesin şunu artık?
Kim...
Kim Menma gibi çirkin bir kızı sev—
Ağlayacağını düşünmüştüm...
Zaten hep ağlak bir kızdı.
Ama...
Jintan, bekle!
Jintan!
Of, şimdiden mi geldin?
Annene uğrayacağım.
Akşam yemeğini mikrodalgaya atmayı unutma.
"Yemekten önce ellerini yıka! - Baba"
O gülüşü kalbime kazınmıştı.
Ertesi gün özür dilerim diye düşünmüştüm.
İğrenç.
Ama o ertesi gün...
hiç gelmedi.
Köri...
Hey, kapı açık.
O zaman kapat.
Sa-kun! Vay, ne kadar da büyümüşsün!
Ve Babamın o kadar çok beyaz saçı var ki...
Anne...
Kes şunu. Her seferinde...
Sa-kun...?
Her yaptığında ona köri vermeni izlemek çok sinir bozucu.
Onun en sevdiği yemekti, biliyorsun.
Ölüler yemek yemez, biliyorsun.
Öyle konuşma.
Kızın hep dalgındı. Öldüğünü bile fark etmemiş olabilir.
Biliyorum.
Ben... ben öldüm. Öldüm, biliyorum.
Ne yaptın?
Bana sorma! Bardak kendi kendine hareket etti.
- Menma...?
- Her neyse. Temizle şunu.
Saçma. Hiçbir şey yapmadım ki...
Boş... Kahrolası Baba.
Ve sonra,
tüm o "barışı" bozduktan sonra,
hepimiz dağıldık ve...
Benim yumurtamı karıştırarak pişir! Karıştırarak!
Kahretsin...
Ben...
Ben istemiştim...
Bahse girerim nereye gittiğini biliyorum!
Hep istemiştim...
O günden sonraki gün...
Menma'dan özür dileyeceğim bir gün istemiştim!
Menma...
Stresim...
Travmam...
İşte bu!
Menma'yı ona özür dilemek için yaratmış olmalıyım!
Ve eğer durum buysa...!
Ben—
Bu da ne...?
Bu... fazla aşırı...
Seni aptal!
Güzellik farklılıkta yatar!
Ha? Sen misin, Jintan?
Poppo...?
Hey, hadi ismimizi tam buraya kazıyalım!
"Süper" nasıl yazılır?
Bilmiyor musun?
Önce "koş" için kanji yaz.
"Koş" nasıl yazılır?
Burada ne yapıyorsunuz?
Süper Barışçı Çetesi
O gün duran zaman
yeniden akmaya başladı...
Sevgilim...
Sadece çekiciliğin bile güzel
Benim sevgilim olur musun
Elini tutup kollarını kavuşturacağım
Zamanın sonuna kadar
Benim olur musun
Bu aşk güneşin doğuşunu aşıyor
Ayın kayışını geçiyor
Rüzgar estiğinde
Bu aşkı mühürleyeceğim
Zamanın sonuna kadar...
Sevgilim...
Sadece çekiciliğin bile güzel
Benim sevgilim olur musun
Şansın kumlara
karıştığını anladım
Lütfen anla
İçimdeki kızı
ortaya çıkardın
İçimdeki kızı...
İçimdeki...